Usado após adicionar uma nova pasta no projeto e atualizar o autoload.
composer dump-autoload -o

PS:
Quando você estiver em uma reunião, falar que precisa de no mínimo 2 reunioes, pq a primeira você vai pegar
as dores do cliente, concorrentes, e falar do preço do serviço e das gestões. Na segunda você vai levar
o contrato para começar o desenvolvimento.

PRINCIPAIS ERROS:
-Esquecer de dar composer dump após criar uma nova pasta/classe.
-Esquecer de acrescentar no Model as novas colunas criadas no banco de dados.
-Esquecer de colocar ':' no começo dos parametros no Model!